La volatilitat de les monedes digitals ja és cosa del passat! Les smartcoins són fitxes que estàn lligades al mercat de les monedes fiduiciaries individuals, com ara el dòlar dels EUA , l'euro, el Yuan, el Franc i altres actius com empreses, índexs, l'or i el petroli. Milers de comerciants, inversors i estalviadors utilitcen ja Smartcoins per comprar i vendre  béns i serveis al voltant de tot el món.

Smartcoins treballa ara amb tots el comerciants BlockPay habilitats en tot el món!
 » Enviar i rebre Smartcoins (bitBTC, bitUSD, bitEUR, bitSILVER, etc)
»  Enviar i rebre actius emesos a usuaris (UIAs) – (STALTH, NIKKEI, COFFEE, FISTBUMP, etc.)
»  Rep eReceipts de forma automàtica a travès de codis QR.
»  Rep punts de fidelitat (similars als de les targetes de recompensa) dels comerços participants.
»  Protecció contra  sobregirs . S'inclou per si de cas (pot ser retirat d'un dels seus actius reserva)
»  Seguretat absoluta; Graphene basat del Blockchain, P2P Encryption, BrainKey, Còpies de seguretat de l'auto xifratge, verificacióons d'autotencament i PIN (si es desitja)
»  Utilitza  els codis QR per a enviar/rebre fons.
 » Es mostren els valors FIAT equivalents en cadascuna de les monedes o actius del propietari.
»  Soporta un gran camp  de notes en l'enviament de pagaments (per les notes personals o notes al destinatari.)
»  Comparteix l'aplicació Wallet Smartcoins am els teus amics per rebre recompenses  de $

»  Pots escollir noms de comptes amigables; no utilitzar direccions críptiques llargues, ni números de compte, BIC/IBAN, codis Swift, etc.

»   Senzilles característiques d'exportació permeten qué una o més transaccions puguin ser exportades  a PDF o CSV per a la seva comptabilitat.

»  Els contactes poden ser organitzats per etiquetes de nom d'usuari.  Les notes i els avatars també estàn permesos.

»  Comparteix de forma ràpida i fàcil la teva direcció de pagament a través de correu electrònic, xat, 
wirelees, SMS, telèfon i la conexió a les xarxes socials.

»  Supervisió de tots els saldos i transaccions en temps real; UI / UX no necessita mai de cap actualització.

»  Molt més ràpid, més barat i més segur que portar DINERS EN EFECTIU O TARGETA.

» Enviar qualsevol quantitat a qualsevol lloc … per uns pocs centaus … i en 3 segons o menys.

Ara en 44 idiomes!

----------Full de ruta ------------------

v1.0.2
»  Habilitació de  la funció de protecció contra sobregirs a comerços locals, configuració de la interfície de l'usuari.

v1.0.3
»  Brainkey còpia de seguretat després de la instal.lació inicial.

v1.0.4
» Importar les actualitzaions de traducció d'idiomes.

V1.0.5
» Ocultar la protecció de sobregir (element de backup) en cas de desus..
» Embelleix i afegeix el logo del distribuïdor per a eReceipts rebudes de comerciants BlockPay.

V1.1.0
» Suport per a Bitcoin blockchain de manera que tots els titulars de BTC es puguin beneficar dels comerciants BlockPay, eReceipts, punts de fidelitat, protecció contra sobregirs, diverses monedes i l'emmagatzematge de béns, la xarxa més ràpida i escalable, 44 idiomes, comptes amb nom, anonimat, etc.

v1.2.0
» Suport per blockchain Dash, els mateixos avantatges que abans.

v1.3.0
» Bill Pay (recurrents i pagaments programats)
» Suport NFC (enviar i rebre i per a telèfons antics)

v2.0.0
» Anonimat (el 100% anon. / Impossible de trobar, de coneixement 0 tx); Enviar / Rebre públiques/ Comptes / Contactes anònims.

V2.1.0
» Integració IPFS per emmagatzemar i recuperar les còpies de seguretat, arxius de so d'alerta i avatars, etc.
» Comptes compartides (amb la seva parella)
» Realitzar comandes amb anterioritat (per a qué el seu café estigui pagat i llest quan arribi a recollir-lo.)

 - Contacti'ns-

BitShares Munich
»» http://BitShares-Munich.de
»» http://meetup.com/BitShares-Munich (a conèixe'ns en persona!)
»» http://youtube.com/BitSharesMunich-de (viídeos explicatius també) 

Bugs i errors?
Si us plau, deixi'ns saber:  https://github.com/kenCode-de/smartcoins-wallet/issues 
